3 criacao do meu perfil
4. criacao das configuraçoes
5. implementaão do dashboard de todas ass areas

Area do paciente:
6. Agendamento de exame
7. Localizar ubss proximas
8. Listagem de exames
9. listagem de notificacoes

10. implemtacao do envio de notificacoes na parte do enfermeiro e paciente
11. Realização do agendamento na parte da enfermeira
12. correçãoo na realização do encaminhameento na parte do medico
13. Listagem dos usarios na parte do gestor
14. Lidtagem dos exames na parte do gestor
15. correção de erro na responsvidade do gestor em relatorios

16. cadtro de paciente na parte do agente
17. Agendaento de visista na parte do agente
18. listagem de alertas e notificacaoes/exames/lembretes na parte do agente
19. Listagem de proximas visitas e visistas anteriores na parte do agente

20. Download dee laudo/encaminhamento em pdf

Excecoes:
21. relatorios na parte do enfermeiro
22. orientacoes na parte do paciente
23. Relatorios na parte do gestor
24. visao do territorio na area do agente
25. estatistica na parte do medico